# 简介


<a-alert type="warning" message="提示" show-icon>
<template slot="description">
如果您需要一个开箱即用的会战机器人，请照<a href="/shop/guide.html">“赞助指南”</a>赞助并使用。这个机器人只有<b>最基本</b>的功能，若需使用完整功能，请按下方托管机器人。
</template>
</a-alert>

## 什么是托管模式？
维护组提供服务器与后台技术支持并负责维护，您提供一个QQ号并将其托管在我们的服务器上作为机器人使用。

## 与之前的赞助模式有什么区别呢？又有什么优势呢？
<b>唯一的区别</b>就是之前的赞助模式是即赞助即用的，现在需要您<b>额外提供一个账号并托管</b>。  
比起赞助模式，托管模式具有以下优势：
- 可以完全按照自己的心意设置头像、签名、昵称等，拥有完全的<b>自主权</b>；
- <b>专属于</b>您自己的私人Bot，不需要担心其他人滥用而对您造成了影响；
- 更加<b>宽松</b>的限制，更为<b>自由</b>的设定，更加<b>开放</b>的功能，更为<b>舒爽</b>的体验；
- 更<b>安全</b>、更<b>稳定</b>、更<b>可靠</b>

## 那你会为我提供什么？
- 全天候运行的服务器
- 域名、CDN加速服务
- 机器人后台软件的运行、更新及维护

## 那我不能做什么？
- 不可违反中华人民共和国、中华人民共和国香港特别行政区、您所在的国家/地区的<b>法律法规</b>。如有违反，维护组有权拒绝提供服务，并在必要时向有关部门提供相关信息。
- 机器人号<b>不要一号多用</b>。您可以偶尔使用安卓手机、苹果手机、Windows电脑、苹果电脑登录，但是<b>请勿使用iPad登录</b>，也请不要将此账号<b>交于他人代挂</b>，不然会导致机器人<b>掉线</b>。
- 请不要加太多群，最好5个以内。虽然付费价格按照绑定的群数量（并非加入的群）递增，但是出于性能和QQ账号安全考虑，建议您的小号<b>不要</b>加太多QQ群和好友。

## 会收费吗？
按照每个机器人绑定的群数收费，请参见[费用指南](/hosting/fee)。

## 我该怎么转移到托管模式？
请转到<b><a href="/hosting/">下一页</a></b>查看具体的操作指南。

## 还有其他问题？

### 我既想用会战功能又想用娱乐功能，是不是要准备两个账号啊？
不用。现有的机器人已经集成了会战功能与娱乐功能，只需要一次托管，就能享用两类功能。

### 关于账号的问题？

- <b><font color="red">如果刚刚登陆完后出现只回应私聊不回应群聊或者是群聊有些功能没有回应的情况，就等，等几天就好了。</font></b>以及，腾讯有可能会怀疑你这个号被盗，会冻结，让你改密码解决。所以找我代挂的机器Q号，一定要开设备锁，绑手机号。
- 被封号，一般都是临时冻结，自行上号解封即可。挂几天成常用登陆地就会好很多。另外有些账号就是易封体质，可能不止封一次，会封很多次，甚至连续封。如遇这种情况，可自行考虑换号再试。
- 根据目前的观察统计，50%的账号登陆后没问题，25%的账号出现“被盗风险较高”，修改密码即可恢复使用。另有25%账号出现“业务违规操作”为理由的封号。且少数账号被连续封禁（即您不登录这个QQ也会在数十分钟或数小时后被封禁）。此时建议您考虑与他人合租，用别人的号；或者申请新的账号再次尝试。
- 如果您用的别人的机器人号（即和别人合租），机器人不说话等问题请直接联系号主人，一半是冻结了需要解封。

### 我懒/我没有QQ小号/我不想要私人机器人？

- 一个手机号可以注册10个QQ，您可以注册新的。
- 如果以上方案不能让您满意，您可以选择退款。