---
prev: ./clanbattle
next: ./tools
---
# 操作指导

::: tip 提示

使用 Bot 管理公会战，需要所有成员遵守使用规则  
Bot 只是辅助作用，与成员多沟通才能提高分数

:::
::: tip 提示

更多使用上的问题请前往<b>[常见问题解答](/guide/qa.html)</b>查看。
:::

## 会战开始前

1. 确认本群是否已经创建公会。若没有，请在群聊中发送`创建X服公会`(X=日、韩、台、国)，若不慎创建了错误的地区的公会，请参考[此处](/guide/qa.html#_3-%E5%A6%82%E4%BD%95%E9%87%8D%E7%BD%AE%E4%BC%9A%E6%88%98%E6%95%B0%E6%8D%AE-%E8%B0%83%E6%95%B4%E5%85%AC%E4%BC%9A%E5%B1%9E%E6%80%A7%E3%80%81%E8%B0%83%E6%95%B4%E8%A1%80%E9%87%8F%E5%92%8C%E5%88%A0%E9%99%A4%E6%88%90%E5%91%98)修改。
1. 确认所有参与公会战的成员已经加入公会。若没有，请未加入成员在群聊中发送`加入公会`，  
或者由群管理员发送`加入全部成员`以加入全部成员<b>(推荐)</b>
2. 确认网页端公会战数据已经重置。若没有，请查看[数据重置教程](/guide/qa.html#_3-%E5%A6%82%E4%BD%95%E9%87%8D%E7%BD%AE%E4%BC%9A%E6%88%98%E6%95%B0%E6%8D%AE-%E8%B0%83%E6%95%B4%E5%85%AC%E4%BC%9A%E5%B1%9E%E6%80%A7%E3%80%81%E8%B0%83%E6%95%B4%E8%A1%80%E9%87%8F%E5%92%8C%E5%88%A0%E9%99%A4%E6%88%90%E5%91%98)
3. 公会战管理员向新进使用本Bot的成员说明Bot的使用方式，确保他们熟悉操作

## 会战进行中：成员

- 成员准备挑战 Boss 时，需要向 bot 发送`申请出刀`，当 bot 允许后开始挑战 Boss
- 如果挑战 Boss 完毕，需要向 bot 上报挑战结果(发送`报刀 500000`)
- 如果挑战 Boss 不成功，需要向 bot 上报挂树情况或 SL 使用情况(发送`SL`或`挂树`)
- 如果意外掉刀，需要上报一次 0 点伤害的挑战(发送`报刀 0`)
- 成员可以使用预约功能，在 Boss 出现时获得 bot 的 at 提醒(发送`预约1`)
- (可选)如果希望进行合刀筛刀等多人出刀的操作，可以锁定 Boss 并留言(发送`锁定:你的留言`)，等到所有挑战完毕后，按结算顺序向 bot 依次上报
- (可选)上报伤害和预约 Boss 时，通过留言功能(发送`报刀 500000:充电狼`或`预约2:法刀`)帮助排刀人员制定计划

## 会战进行中：管理员

### 会战管理系统(网页端)
- 在`查刀`选项卡中，管理员可以选中当日未完成出刀的成员，一键发送提醒(目前受限于框架，只有13人以下的群聊提醒能成功发送)
- 在`查刀`选项卡中，排刀人员可以一览所有成员的 SL 使用情况
- 在`查刀`选项卡中，排刀人员可以一览所有成员未完成的尾刀
### 聊天端
- 查1 / 查树：查询预约 Boss 或 挂树的成员
- 取消预约1 / 取消1 / 强制取消1@某人：(强制)取消(指定人的)预约
- 预约表：查看预约情况

## 意外情况

- 如果有人挑战了 Boss 却没有上报，可以由他人代理上报(发送`报刀 500000 @张三`)
- 如果前一个上报数据出错，可以由上报者或管理员撤销(发送`撤销`，一次只能撤销一条)
- 如果有人申请了挑战，但没有报伤害也没有报挂树或 SL，其他成员可以在 3 分钟后强制解锁(发送`解锁`)
- 如果想取消自己之前的预约，可以发送`取消预约1`或`取消1`，或是由管理员发送`强制取消1@张三`
- 如果出刀时间在日期变更附近导致未及时上报，需要将伤害上报到前一天的记录中(发送`报刀 500000 昨日`)

## 查看&分析数据

- 可以从网页端公会战面板`查刀`选项卡中查看记录的所有数据，并进行快速的筛选、过滤。
- 如果需要查看针对出刀数据的统计数据，可以切换至`统计`选项卡查看。  
- 如果需要原始数据，可以从`统计`选项卡导出。  

### "统计"选项卡中的"均值偏差"说明
此处的均值偏差分数采用的是<b>标准分数(亦称Z分数)</b>。  
<b>标准分数</b>是一种可以标准化不同情况下不同的得分的分数，其不受原数据的原始测量单位影响，并能正态化数据，<b>其数值为零以上表示在平均水平以上，而数值为零以下表示在平均水平以下</b>。   
简而言之，利用此值，可以<b>直接比较</b>不同情况下的优劣情况而不需考虑其他因素。  
例如，不同Boss的难度不同，不同人的阵容也不同，但是<b>藉由比较此值可以直观的看出谁的贡献大，谁的贡献小</b>。  
因此本功能可以为诸位会长提供一个便捷的<b>评估成员水平</b>的途径。