---
prev: false
next: ./saleactivity
---
# 购买指南
::: warning 注意
本页面是指南的预发布版本,与正式版本可能有所不同,且部分或全部更改还未作出。另外,此处的修改与正式版本的修改亦可能不同。
:::

## 商店地址
[https://shop.pcrbotlink.top/](https://shop.pcrbotlink.top/)

## 不同种类Bot功能的简要介绍

### 会战版
---------
轻量版只有yobot的相关功能,包括带网页的会战管理系统和一系列的伤害统计图表等,能满足基本的会战需求,<b>适合只用于会战的人。</B>  
赞助<b>5.99元/月</b>即可使用这个Bot。  

### 会战&实用版
---------
标准版在会战功能之外加入了更多的实用功能,包括:jjc查询、rank表速查、日程表、会战排名、会战报告等,使得其能满足游戏过程中的大部分需求。<b>适合希望其不仅能用于会战,还能用于游戏的其他方面的人</B>。  
赞助<b>14.99元/月</b>即可使用这个Bot。  

### 娱乐版
---------
娱乐版加入了大量的娱乐功能,如你问我答,pcr版的每日运势,网抑云语录和集卡游戏等等。当然,还有一些神秘的隐藏功能(笑)。另外,为了功能的纯粹性,剥离了会战功能与实用功能。藉由使用本版本的Bot,可以满足大部分的娱乐需求。<b>适合只用于娱乐的人。</B>  
赞助<b>15.99元/月</b>即可使用这个Bot。  

### 终极版
---------
终极版是<b>会战&实用版</b>与<b>娱乐版</b>的组合套装,既可以满足会战管理的需要,也可以满足在会战间隙的娱乐需求。<b>适合需求广泛,需要功能面面俱到的人。</B>   
赞助<b>17.99元/月</b>即可使用这个Bot。<b>(比单买两个版本劲省12.99元!)</b> 

## 购买流程
### 购买之前...
---------  
请先仔细阅读这篇指南。

### 购买之中... 
--------- 
<b>首先</B>,进入商店页面,按照您自己的需求挑选不同种类的Bot;  
<b>然后</B>,进入详情页面,<b>仔细阅读页面上的说明</B>,填写您的联系方式<b>(即您的QQ号)</B>和查询密码<b>(查询订单时会用到)</B>以及用Bot的群号,确认无误后付款。

::: tip 提示  
如需微信付款请加QQ:2144671869手动购买。  
:::

### 购买之后...
---------
<b>付款成功之后</B>会自动跳转到成功页面并显示卡密,请记下来。如果不小心关掉了这个页面,请凭QQ号和查询密码去商店<b>"查询订单"</b>查询卡密。当然,你购买成功后也会给你填的邮箱中发一封<b>带有卡密的邮件。</B>
接下来,加入<b>群626463935</b>,私聊群内对应版本的Bot<b>(具体请见下文"Bot昵称与版本对应表")</B>,使用命令:"`充值 卡密*群号`"(请不要忘了充值与卡密之间有空格!)以充值。例如:`充值 abcdefg*123456789`  
之后如果收到类似于:  
<b>充值成功  
群号:123456789  
群名:未知(Bot未加入此群)  
到期时间:2020-09-04 16:00:51</b>  
的回复,则说明充值成功,加Bot好友并邀请入群就能快乐玩耍啦~

::: warning 注意  
1. 临时会话无回复请先加好友,若还无回复请联系我手动激活。  
2. 若拉群无反应请联系我手动加群。
3. 购买终极版的用户需激活两个Bot并邀请入群方可享受完整功能。    
:::

### Bot昵称与版本对应表
::: warning 注意
Bot已经重新命名，请以QQ号为准。
:::
<b>小仓唯零号机(229412518):</b>  
会战版(原轻量版)  
<b>小仓唯初号机(2077705029):</b>  
会战&实用版(原标准版)  
<b>小仓唯二号机(1406364929):</b>  
娱乐版(原豪华版)

## 常见问题
### 我不会使用怎么办？
邀请Bot进群后,在群里面发送"帮助"即可获取使用手册。如果还有其他问题,请<b>首先仔细阅读使用手册</b>,然后阅读[常见问题解答](/guide/commonquestion),如实在不能解决,请联系我(2144671869)。

### 我原来的群解散了/我离开原来的群了,能把Bot转到其他群用吗？
可以。  
如需转群,请私聊管理(2144671869),告知需要转群。发送旧群群号,新群群号,需要转移的Bot的版本即可。

### 我能更换到其他版本的Bot吗？
无论是哪一类Bot,均可更换为其他版本的Bot,<b>原Bot的剩余时长会按照90%的比例以优惠券形式冲抵新Bot的购买费用</b>。  
如需更换其他版本Bot,请私聊管理(2144671869),告知需要更换Bot。发送群号,需要更换的Bot的版本即可。

### 我赞助之后不满意,能退款吗？
因为我们已经在试用群中提供了充分、完善的试用服务,因此,<b>恕不退款</b>。  
但是,您可以转卖您的卡密,我们不反对您转卖您的卡密,您甚至还可以申请成为代理商。

### 那么赞助了Bot之后,售后服务是怎么样的呢？
Bot服务期间内:  
如果发生腾讯方面导致的冻结,<b>每冻结1天补偿2天时长</b>;  
由于维护团队失误而导致的bot无法使用,<b>每停用1天补偿3天时长</b>。  
注:特别版如发生上述两种情况,每1天分别补偿1天、2天时长。

并且,我们会定期进行维护,更新功能与修复功能bug。我们同样也欢迎您向我们(2144671869)提出问题或建议。

但Bot服务期间内,如果无任何我方重大失误所导致的服务终止或者服务暂停,不接受任何理由的退款退费请求。