# 托管模式
<a-alert type="warning" message="提示" show-icon>
<template slot="description">
目前<b>除会战版外</b>的所有版本<b>(包括会战实用版)</b>皆已开启托管模式试运营，如果您需要一个开箱即用的会战机器人，请照<a href="/shop/guide.html">“赞助指南”</a>赞助并使用。这个机器人只有<b>最基本</b>的功能，若需使用完整功能，请按下方托管机器人。
</template>
</a-alert>


## 什么是托管模式？
维护组提供服务器与后台技术支持并负责维护，您提供一个QQ号并将其托管在我们的服务器上作为机器人使用。

## 与之前的赞助模式有什么区别呢？又有什么优势呢？
<b>唯一的区别</b>就是之前的赞助模式是即赞助即用的，现在需要您<b>额外提供一个账号并托管</b>。  
比起赞助模式，托管模式具有以下优势：
- 可以完全按照自己的心意设置头像、签名、昵称等，拥有完全的<b>自主权</b>；
- <b>专属于</b>您自己的私人Bot，不需要担心其他人滥用而对您造成了影响；
- 更加<b>宽松</b>的限制，更为<b>自由</b>的设定，更加<b>开放</b>的功能，更为<b>舒爽</b>的体验；
- 更<b>安全</b>、更<b>稳定</b>、更<b>可靠</b>

## 我需要做什么呢？
需要您提供一个QQ号。要求如下：

- 必须<b>绑定手机</b>号，开启了<b>设备锁</b>。且手机号能够<b>正常使用</b>（以便解封时接收验证码）。
- 必须是干净，<b>自己注册</b>的QQ号，不能是淘宝或者其他渠道<b>购买</b>的。不能有任何<b>财产</b>（比如Q币），或者有其他用途（例如<b>打游戏</b>），或者有<b>私人</b>的聊天记录/好友/群，避免造成损失。
- 可以有好友之类的，但是最好不要加过很多群，只加了自己需要用机器人的群即可。
- 必须能够<b>正常登录</b>，且<b>提前</b>在自己手机上登录好（以便自助绑定机器人）。
- <b>可以自己修改密码</b>，以应对初期登录时的封号。

此外，您需要：

- 自行确定机器人是否<b>在线</b>，如果不在线，可以检查是否封号（冻结），如非此原因可以尝试重启机器人
- 自行<b>解封</b>QQ，初期登录因为异地登录，被腾讯怀疑是盗号，可能会有1~3次的封禁（当然如果不幸遇到了连续封号的情况，那最好还是换个号）。
- 自行<b>保护</b>QQ账号密码安全，维护组不会向第三方透露您的账号、密码、使用情况等信息（法律条款有规定的情况除外）。
- 修改密码后<b>及时</b>在托管平台更新密码并重启机器人

<b>目前所有操作均为自助，具体的操作说明请见下方<a href="#%E6%88%91%E8%AF%A5%E6%80%8E%E4%B9%88%E8%BD%AC%E7%A7%BB%E5%88%B0%E6%89%98%E7%AE%A1%E6%A8%A1%E5%BC%8F">“我该怎么转移到托管模式？”</a>，请不要直接私聊我提供上述信息。</b>

## 那你会为我提供什么？
- 全天候运行的服务器
- 域名、CDN加速服务
- 机器人后台软件的运行、更新及维护

## 那我不能做什么？
- 不可违反中华人民共和国、中华人民共和国香港特别行政区、您所在的国家/地区的<b>法律法规</b>。如有违反，维护组有权拒绝提供服务，并在必要时向有关部门提供相关信息。
- 机器人号<b>不要一号多用</b>。您可以偶尔使用安卓手机、苹果手机、Windows电脑、苹果电脑登录，但是<b>请勿使用iPad登录</b>，也请不要将此账号<b>交于他人代挂</b>，不然会导致机器人<b>掉线</b>。
- 请不要加太多群，最好5个以内。虽然付费价格按照绑定的群数量（并非加入的群）递增，但是出于性能和QQ账号安全考虑，建议您的小号<b>不要</b>加太多QQ群和好友。

## 会收费吗？
目前为试运营阶段，暂时不收费。预计会在7月10号前后进入正式运营阶段，届时会发布费用指南说明计费模式和费率，还请密切关注后续通知和公告。

## 还有其他问题？
### 那原有的机器人呢？
<b>原有机器人在试运营阶段还会继续运营并维护，待托管模式开启正式运营后将停止维护和运营，届时还请尽快转移至托管模式。</b>  
<b>请注意：在试运营期间请勿同时使用原有的机器人与新增的托管机器人，以免对集卡/合成卡带来影响。</b>

### 那我原有机器人的剩余时长怎么处理？
将在托管模式开启正式运营后按比例自动转换为新的余额，具体转换方式与转换途径还请关注后续通知与公告。

### 我既想用会战功能又想用娱乐功能，是不是要准备两个账号啊？
不用。现有的机器人已经集成了会战功能与娱乐功能，只需要一次托管，就能享用两类功能。

### 我该怎么转移到托管模式？
请前往<a href="/hosting/">此处</a>查看具体的操作指南。

### 原有机器人上各类数据（如集卡）能保留吗？
原有机器人上所有数据，包括集卡，金币等均会无缝转移到托管模式的机器人上。
<b>由于数据兼容性问题，会战管理的数据无法转移，还请转移到本模式之前自行导出保存。</b>

### 转移到托管模式后，能使用原来被禁用的功能（如贵族决斗）吗？
<b>可以，并且数据是无缝继承的。但由于适配进度原因，这些功能可能不会在试运营一开始上线，但一定会在正式运营时上线。</b>  
此外，因为遗留数据原因，主动私聊类功能暂时<b>不支持</b>，如老婆的每日问好，还请谅解。

### 关于账号的问题？

- 新号刚登录几天之内，因为是异地登录，有大概率风控（消息发不出去），或者只能回复在？之类的简单问话，这种情况过几天，把托管的服务器挂成常用地就好了（不需要您在自己的设备上登录）；以及，腾讯有可能会怀疑你这个号被盗，会冻结，让你改密码解决。所以找我代挂的机器Q号，一定要开设备锁，绑手机号。
- 被封号，一般都是临时冻结，自行上号解封即可。挂几天成常用登陆地就会好很多。另外有些账号就是易封体质，可能不止封一次，会封很多次，甚至连续封。如遇这种情况，可自行考虑换号再试。
- 根据目前的观察统计，50%的账号登陆后没问题，25%的账号出现“被盗风险较高”，修改密码即可恢复使用。另有25%账号出现“业务违规操作”为理由的封号。且少数账号被连续封禁（即您不登录这个QQ也会在数十分钟或数小时后被封禁）。此时建议您考虑与他人合租，用别人的号；或者申请新的账号再次尝试。
- 如果您用的别人的机器人号（即和别人合租），机器人不说话等问题请直接联系号主人，一半是冻结了需要解封。

### 我懒/我没有QQ小号/我不想要私人机器人？

- 一个手机号可以注册10个QQ，您可以注册新的。
- 如果以上方案不能让您满意，您可以选择退款。