---
prev: ./
next: ./authsystem
---
# 更新日志
::: warning 注意
本页面是指南的预发布版本,与正式版本可能有所不同,且部分或全部更改还未作出。另外,此处的修改与正式版本的修改亦可能不同。
:::
## 2020-11-01
分拆功能，重组Bot架构 

以下为详细说明:  

<b><center>【小仓唯Bot功能重组公告】</center></b>  
根据调查结果以及多方面的考虑，我们决定将现有的Bot<b>拆分并重组</b>为以下四个版本：  
1. <b>会战版</b>： (由原轻量版迁移)  
原轻量版，未做任何变更，仅重新命名，不设人数限制。   

1. <b>会战&实用版</b>：(由原标准版迁移)  
在标准版的基础上增加了许多实用的功能，其他的功能没有变动，不设人数限制。 

1. <b>娱乐版：</b>  (由原豪华版迁移)   
本版本只包含娱乐功能，不含会战与实用功能，<b>暂设150人为人数上限。</b>（setu功能暂时未剥离，待观察实际情况）  

1. <b>终极版</b>：  
会战&实用版与娱乐版的优惠组合套餐，即本版本包含两个Bot。  

<b>因为对原来的部分版本进行了功能调整，因此这些版本会进行重新定价，请知悉。</b>

此外，原来三个版本的用户的<b>迁移方案</b>如下：

1. <b>轻量版</b>：版本改为会战版。对原轻量版用户没有影响，定价也不变。

1. <b>标准版</b>：版本改为会战&实用版。原标准版用户可使用新版本至过期，之后可再享受一个月的优惠续费价（12元/月），后恢复新定价（15.99元/月）。

1. <b>豪华版</b>：版本改为终极版。原Bot将仅包含娱乐功能。如需会战功能，须手动邀请新的会战Bot入群，如不需要可以不邀请，定价不变。   
<b>注：新的会战Bot拥有之前老版本的所有会战数据，不必担心数据丢失。</b>

最后，计划<b>实施版本迁移</b>的时间为：  
2020年11月1日 14:00-16:00  
<b>涉及到所有版本。</b>  

我们将为受到影响的用户发放<b>3天</b>的时长作为补偿。

<b>感谢您对小仓唯Bot的支持！</b>

## 2020-10-26
### 豪华版：
#### 【新增】
- PCR抽签 [跳转到该功能指令](/guide/funfunc.html#%E5%85%B6%E4%BB%96%E5%A8%B1%E4%B9%90%E5%8A%9F%E8%83%BD)
#### 【更新】
- yobot   
3.6.4 至 3.6.5
- yobot界面美化(yocool)   
1.0.0 至 1.1.0
- 竞技场查询  
遇到错误时现在会提示具体的错误信息和错误代码了
- PCR集卡  
现在仓库里有更多卡片了，同时发送仓库图片的速度也更快了
- 集卡图章  
从18张扩充到更多了
#### 【移除】
- vtb运势  
目前只是禁用，并未移除
- 表情生成器中有关hololive的表情包底图 

### 轻量版&标准版：  
#### 【更新】 
- yobot   
3.6.4 至 3.6.5
## 2020-10-15
### 【新增】
- 公主连结午间音乐    [跳转到该功能指令](/guide/funfunc.html#pcr%E5%8D%88%E9%97%B4%E9%9F%B3%E4%B9%90)
- 惠惠的爆裂魔法(语音功能)    [跳转到该功能指令](/guide/funfunc.html#%E6%83%A0%E6%83%A0%E7%9A%84%E7%88%86%E8%A3%82%E9%AD%94%E6%B3%95)
### 【更新】
- 10月rank表
- 角色及别称数据  
### 近期更新计划:
- 服务名中文化
