---
prev: ./whychooseus
next: ./saleactivity
---
# 赞助指南

::: warning 注意
赞助并使用本服务即代表您同意[《最终用户许可协议》](/EULA)。
:::

## 为什么选择我们?
[为什么选择我们?](/shop/whychooseus.html)

## 商店地址
[https://shop.xcwbot.com/](https://shop.xcwbot.com/)

## 功能简介

### 会战版
---------
轻量版只有yobot的相关功能，包括带网页的会战管理系统和一系列的伤害统计图表等，能满足基本的会战需求，<b>适合只用于会战的人。</B>  
赞助<b>5.99元/月</b>即可使用这个Bot。  

### 会战&实用版
---------
标准版在会战功能之外加入了更多的实用功能，包括:jjc查询、rank表速查、日程表、会战排名、会战报告等，使得其能满足游戏过程中的大部分需求。<b>适合希望其不仅能用于会战，还能用于游戏的其他方面的人</B>。  
赞助<b>14.99元/月</b>即可使用这个Bot。  

### 娱乐版
---------
娱乐版加入了大量的娱乐功能，如你问我答、pcr版的每日运势、网抑云语录、集卡游戏和大头菜市场等等。当然，还有一些神秘的隐藏功能(笑)。另外，为了功能的纯粹性，剥离了会战功能与大部分实用功能。<b>但是，考虑到部分群的实际需要，保留了竞技场查询功能。默认禁用，使用前请按照说明启用。</b>藉由使用本版本的Bot，可以满足大部分的娱乐需求。<b>适合只用于娱乐的人。</B>  
赞助<b>15.99元/月</b>即可使用这个Bot。  

### 终极版
---------
终极版是<b>会战&实用版</b>与<b>娱乐版</b>的组合套装，既可以满足会战管理的需要，也可以满足在会战间隙的娱乐需求。<b>适合需求广泛，需要功能面面俱到的人。</B>   
赞助<b>17.99元/月</b>即可使用这个Bot。<b>(比单买两个版本劲省12.99元！)</b> 

## 购买流程


## 常见问题
### 我不会使用怎么办？
邀请Bot进群后，在群里面发送`帮助`即可获取使用手册。如果还有其他问题，请<b>首先仔细阅读使用手册</b>，然后阅读[常见问题解答](/guide/qa)，如实在不能解决，请联系我(2144671869)。

### 我原来的群解散了/我离开原来的群了，能把Bot转到其他群用吗？


### 我能更换到其他版本的Bot吗？
无论是哪一类Bot，均可更换为其他版本的Bot，<b>原Bot的剩余时长会按照90%的比例以优惠券形式冲抵新Bot的购买费用</b>。  
如需更换其他版本Bot，请私聊我(2144671869)，告知需要更换Bot。发送群号，需要更换的Bot的版本即可。

### 我赞助之后不满意，能退款吗？
因为我们已经在试用群中提供了充分、完善的试用服务，因此，<b>恕不退款</b>。  
但是，您可以转卖您的卡密，我们不反对您转卖您的卡密，您甚至还可以申请成为代理商。

### 那么赞助了Bot之后，售后服务是怎么样的呢？
Bot服务期间内:  
如果发生腾讯方面导致的冻结，<b>每冻结1天补偿2天时长</b>；  
由于维护团队失误而导致的bot无法使用，<b>每停用1天补偿3天时长</b>。  

并且，我们会定期进行维护，更新功能与修复功能bug。我们同样也欢迎您向我们(2144671869)提出问题或建议。

